Comandos de la Terminal:
 pwd: Print Working Directory -> Imprimir el directorio en el que nos encontramos.
 ls: List -> Listar elementos del directorio actual. 

Comandos de Git:
 git init: Iniciar un repositorio.
 git status: Ver el estado de los archivos del directorio.
 git add "nombre_archivo": Agregar archivos al repositorio.
 git add . : Agregar todos los archivos al repositorio.
 git config --global user.email "correo": Establecer el correo para usar Git.
 git config --global user.name "nombreUsuario": Establecer el usuario para usar Git.
 git commit -m "mensaje": Agregar commit a la carga de archivos que se tiene.
 git log: Mostrar los commits realizados
 git checkout -- "nombre_archivo": Devolver a la modificación anterior que se le realizo al archivo. (Control+Z de Git)
 git diff "nombre_archivo": Muestra la diferencia que hay entre la versión actual y la versión anterior del archivo.
 git branch nombre_rama: Crear una rama.
 git checkout nombre_rama: Cambiar de rama.
 git merge nombre_rama_combinar: Combinar la rama indicada con el Main o Master.

Archivo .gitignore sirve para colocar todos los archivos que queremos que Git ignore.